- Sacar los activos en los reportes de certificados por edad/sexo/especialidad, etc.
- Agregar nro de recibo en el msg de certificaciones superpuestas.
- Listado de haberes pro franjas
0 - 10000
10000 - 20000
20000 - x

- Calculo del promedio en pantalla (no tomar aguinaldo).
- Agregar campo aclaratorio en los reportes.
- Arreglar para que funcione el filtro en prestaciones.
- Filtro de en Abm de funcionarios que de los que tienen < 1.25 SMN en el ˙ltimos mes.
- Agregar campo observaciones en prestaciones.
- Agregar campo moneda a las prestaciones.
- Controlar la renovaciÛn de prestaciones.
